Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/VisualBasic/Portable/xlf/VBFeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Compares two expressions and returns True if the first is greater than or equal to the second. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、最初の式が 2 番目以上の場合は、True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 첫 번째 값이 두 번째 값보다 크거나 같으면 True를 반환하고, 그렇지 않으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果第一个表达式大于或等于第二个表达式则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若第一個運算式大於或等於第二個運算式，即傳回 True; 否則傳回 False。

source: Declares that a procedure handles a specified event.
ja: プロシージャが指定されたイベントを処理することを宣言します。
ko: 지정된 이벤트를 처리하는 프로시저를 선언합니다.
zh_hans: 声明某一过程可处理指定的事件。
zh_hant: 宣告程序會處理指定的事件。

source: Indicates that a class or structure member is providing the implementation for a member defined in an interface.
ja: クラスまたは構造体のメンバーがインターフェイスで定義されているメンバーの実装を提供していることを示します。
ko: 클래스 또는 구조체 멤버가 인터페이스에 정의된 멤버를 구현함을 나타냅니다.
zh_hans: 指示某一类或结构成员将为接口中定义的成员提供实现。
zh_hant: 表示類別或結構成員將提供介面中定義之成員的實作。

source: Specifies one or more interfaces, or interface members, that must be implemented in the class or structure definition in which the Implements statement appears.
ja: Implements ステートメントが使用されるクラスまたは構造体の定義に実装する必要のある、1 つ以上のインターフェイス、またはインターフェイス メンバーを指定します。
ko: Implements 문이 표시되는 클래스 또는 구조체 정의에 구현해야 하는 인터페이스 또는 인터페이스 멤버를 하나 이상 지정합니다.
zh_hans: 指定必须在 Implements 语句出现的类或结构定义中实现的一个或多个接口或接口成员。
zh_hant: 指定必須在出現 Implements 陳述式的類別或結構定義中實作的一或多個介面或介面成員。

source: Imports all or specified elements of a namespace into a file.
ja: 名前空間のすべてまたは指定された要素をファイルにインポートします。
ko: 네임스페이스의 모든 요소 또는 지정한 요소를 파일로 가져옵니다.
zh_hans: 将命名空间的所有或指定元素导入到一个文件中。
zh_hant: 將命名空間的所有元素或指定元素，匯入至檔案。

source: Specifies the group that the loop variable in a For Each statement is to traverse.
ja: ループ変数が For Each ステートメント内で繰り返し処理するグループを指定します。
ko: For Each 문에서 루프 변수가 트래버스하는 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 指定 For Each 语句中循环变量要遍历的组。
zh_hant: 指定 For Each 陳述式中迴圈變數要周遊的群組。

source: Specifies the group that the loop variable is to traverse in a For Each statement, or specifies the range variable in a query.
ja: ループ変数が For Each ステートメントで繰り返し処理するグループを指定するか、クエリ内の範囲変数を指定します。
ko: For Each 문에서 루프 변수가 트래버스하는 그룹을 지정하거나 쿼리의 범위 변수를 지정합니다.
zh_hans: 指定 For Each 语句中循环变量要遍历的组，或者指定查询中的范围变量。
zh_hant: 指定 For Each 陳述式中迴圈變數要周遊的群組，或指定查詢中的範圍變數。

source: Causes the current class or interface to inherit the attributes, variables, properties, procedures, and events from another class or set of interfaces.
ja: 現在のクラスまたはインターフェイスが、属性、変数、プロパティ、プロシージャ、およびイベントを別のクラスまたは一連のインターフェイスから継承するようにします。
ko: 현재 클래스 또는 인터페이스가 다른 클래스나 인터페이스 집합에서 특성, 변수, 속성, 프로시저 및 이벤트를 상속하도록 합니다.
zh_hans: 导致当前类或接口继承其他类或接口集的属性(attribute)、变量、属性(property)、过程和事件。
zh_hant: 讓目前的類別或介面，從另一個類別或介面集合繼承屬性 (Attribute)、變數、屬性 (Property)、程序及事件。

source: Specifies the group that the range variable is to traverse in a query.
ja: 範囲変数がクエリでスキャンするグループを指定します。
ko: 쿼리에서 범위 변수가 트래버스하는 그룹을 지정합니다.
zh_hans: 指定范围变量将在查询中遍历的组。
zh_hant: 指定查詢中範圍變數要周遊的群組。

source: Divides two numbers and returns an integer result.
ja: 2 つの数値を除算して、整数の結果を返します。
ko: 두 수를 나누고 정수 결과를 반환합니다.
zh_hans: 使两个数字相除，返回整数结果。
zh_hant: 將兩個數值相除，傳回整數結果。

source: Declares the name of an interface and the definitions of the members of the interface.
ja: インターフェイスの名前と、インターフェイスのメンバーの定義を宣言します。
ko: 인터페이스 이름과 인터페이스 멤버의 정의를 선언합니다.
zh_hans: 声明某一接口的名称以及接口成员的定义。
zh_hant: 宣告介面的名稱與介面成員的定義。

source: Determines whether an expression is false. If instances of any class or structure will be used in an OrElse clause, you must define IsFalse on that class or structure.
ja: 式が false であるかどうかを判断します。クラスまたは構造体のインスタンスが OrElse 句で使用される場合は、そのクラスまたは構造体で IsFalse を定義する必要があります。
ko: 식이 false인지 확인합니다. 클래스 또는 구조체의 인스턴스가 OrElse 절에 사용되면 해당 클래스 또는 구조체에서 IsFalse를 정의해야 합니다.
zh_hans: 确定表达式是否为 false。如果将在 OrElse 子句中使用任何类或结构的实例，则必须在该类或结构上定义 IsFalse。
zh_hant: 判斷運算式是否為 False。若在 OrElse 子句中會出現任何類別或結構，您必須在該類別或結構上定義 IsFalse。

source: Compares two object reference variables and returns True if the objects are equal. <result> = <object1> Is <object2>
ja: 2 つのオブジェクト参照変数を比較し、オブジェクトが等しい場合は True を返します <result> = <object1> Is <object2>
ko: 두 개체 참조 변수를 비교하여 개체가 같은 경우 True를 반환합니다. <result> = <object1> Is <object2>
zh_hans: 对两个对象引用变量进行比较，如果这两个对象相等，则返回 True。 <result> = <object1> Is <object2>
zh_hant: 比較兩個物件參考變數，若物件相等，即傳回 True。 <result> = <object1> Is <object2>

source: Compares two object reference variables and returns True if the objects are not equal. <result> = <object1> IsNot <object2>
ja: 2 つのオブジェクト参照変数を比較し、オブジェクトが等しくない場合は True を返します <result> = <object1> IsNot <object2>
ko: 두 개체 참조 변수를 비교하여 개체가 다르면 True를 반환합니다. <result> = <object1> IsNot <object2>
zh_hans: 对两个对象引用变量进行比较，如果这两个对象不相等，则返回 True。 <result> = <object1> IsNot <object2>
zh_hant: 比較兩個物件參考變數，若物件不相等，即傳回 True。 <result> = <object1> IsNot <object2>

source: Determines whether an expression is true. If instances of any class or structure will be used in an OrElse clause, you must define IsTrue on that class or structure.
ja: 式が true であるかどうかを判断します。クラスまたは構造体のインスタンスが OrElse 句で使用される場合は、そのクラスまたは構造体で IsTrue を定義する必要があります。
ko: 식이 true인지 확인합니다. 클래스 또는 구조체의 인스턴스가 OrElse 절에 사용되면 해당 클래스 또는 구조체에서 IsTrue를 정의해야 합니다.
zh_hans: 确定表达式是否为 true。如果将在 OrElse 子句中使用任何类或结构的实例，则必须在该类或结构上定义 IsTrue。
zh_hant: 判斷運算式是否為 True。若在 OrElse 子句會出現任何類別或結構，則必須在該類別或結構上定義 IsTrue。

source: Indicates an iterator method that can use the Yield statement.
ja: Yield ステートメントを使用できる反復子メソッドを示します。
ko: Yield 문을 사용할 수 있는 반복기 메서드를 나타냅니다.
zh_hans: 指示可使用 Yield 语句的迭代器方法。
zh_hant: 指出可以使用 Yield 陳述式的 Iterator 方法。

source: Defines an iterator lambda expression that can use the Yield statement. Iterator Function(<parameterList>) As IEnumerable(Of <T>)
ja: Yield ステートメントを使用できる反復子ラムダ式を定義します。 Iterator Function(<parameterList>) As IEnumerable(Of <T>)
ko: Yield 문을 사용할 수 있는 반복기 람다 식을 정의합니다. Iterator Function(<parameterList>) As IEnumerable(Of <T>)
zh_hans: 定义可使用 Yield 语句的迭代器 lambda 表达式。 Iterator Function(<parameterList>) As IEnumerable(Of <T>)
zh_hant: 定義可以使用 Yield 陳述式的 Iterator Lambda 運算式。 Iterator Function(<parameterList>) As IEnumerable(Of <T>)

source: Performs an arithmetic left shift on a bit pattern.
ja: ビット パターンに対して算術左シフトを実行します。
ko: 비트 패턴의 산술 왼쪽 시프트 연산을 수행합니다.
zh_hans: 对位模式执行算术左移位运算。
zh_hant: 在位元模式上執行算術左位移。

source: Compares two expressions and returns True if the first is less than the second. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、最初の式が 2 番目より小さい場合は、True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 첫 번째 값이 두 번째 값보다 작으면 True를 반환하고, 그렇지 않으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果第一个表达式小于第二个表达式则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若第一個運算式小於第二個運算式，即傳回 True; 否則傳回 False。

source: Compares two expressions and returns True if the first is less than or equal to the second. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、最初の式が 2 番目以下の場合は、True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 첫 번째 값이 두 번째 값보다 작거나 같으면 True를 반환하고, 그렇지 않으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果第一个表达式小于或等于第二个表达式则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若第一個運算式小於或等於第二個運算式，即傳回 True; 否則傳回 False。

source: Introduces a clause that identifies the external file (DLL or code resource) containing an external procedure.
ja: 外部プロシージャを含む外部ファイル (DLL またはコード リソース) を識別する句を導入します。
ko: 외부 프로시저가 포함된 외부 파일(DLL 또는 코드 리소스)을 식별하는 절을 지정합니다.
zh_hans: 引入一个用于标识外部文件(DLL 或代码资源)的子句，该外部文件包含外部过程。
zh_hant: 引進能找出包含外部程序之外部檔案 (DLL 或程式碼資源) 的子句。

source: Compares a string against a pattern. Wildcards available include ? to match 1 character and * to match 0 or more characters. <result> = <string> Like <pattern>
ja: 文字列をパターンと比較します。利用できるワイルドカードには、1 文字に一致する ?、および 0 文字以上に一致する * があります。 <result> = <string> Like <pattern>
ko: 문자열을 패턴과 비교합니다. 사용 가능한 와일드카드에는 ?(단일 문자와 일치)와 *(0개 이상의 문자와 일치)가 있습니다. <result> = <string> Like <pattern>
zh_hans: 根据模式来比较字符串。可用的通配符包括 ? 和 *，前者用来匹配 1 个字符，后者用来匹配 0 个或多个字符。 <result> = <string> Like <pattern>
zh_hant: 將字串與模式相比。可用的萬用字元包括 ? (與 1 個字元相符) 以及 * (與 0 或多個字元相符)。 <result> = <string> Like <pattern>

source: Returns the difference between two numeric expressions, or the negative value of a numeric expression.
ja: 2 つの数値式の差、または数値式の負の値を返します。
ko: 두 숫자 식의 차이를 반환하거나 숫자 식의 음의 값을 반환합니다.
zh_hans: 返回两个数值表达式之差，或数值表达式的负值。
zh_hant: 傳回兩個數值運算式的差，或一個數值運算式的負值。

source: Divides two numbers and returns only the remainder. <number1> Mod <number2>
ja: 2つの数値を除算し、剰余のみを返します。 <数値1> Mod <数値2>
ko: 두 숫자를 나누고 나머지만 반환합니다 <number1> Mod <number2>
zh_hans: 将两个数字相除，并只返回余数。 <number1> Mod <number2>
zh_hant: 將兩個數字相除，然後只傳回餘數。 <數字 1> Mod <數字 2>

source: Specifies that an attribute at the beginning of a source file applies to the entire module. Otherwise the attribute will apply only to an individual programming element, such as a class or property.
ja: ソース ファイルの冒頭にある属性がモジュール全体に適用されることを示します。これを示さない場合、属性はクラスやプロパティなどの個別のプログラミング要素にのみ適用されます。
ko: 소스 파일의 시작 부분에 있는 특성이 전체 모듈에 적용되도록 지정합니다. 그렇게 하지 않으면 특성이 클래스나 속성 같은 개별 프로그래밍 요소에만 적용됩니다.
zh_hans: 指定源文件开头的属性(attribute)应用于整个模块。否则该属性(attribute)将仅应用于单个编程元素，如类或属性(property)。
zh_hant: 指定在原始程式檔開頭的屬性，會套用到整個模組。否則，屬性將只會套用到個別的程式設計元素，例如類別或屬性。

source: Multiplies two numbers and returns the product.
ja: 2 つの数値を乗算して積を返します。
ko: 두 수를 곱하고 그 결과를 반환합니다.
zh_hans: 对两个数进行乘法运算并返回结果。
zh_hant: 將兩個數值相乘，然後傳回乘積。

source: Specifies that a class can be used only as a base class, and that you cannot create an object directly from it.
ja: クラスが基本クラスとしてのみ使用でき、オブジェクトを直接作成できないことを示します。
ko: 클래스를 기본 클래스로만 사용할 수 있고 클래스에서 개체를 직접 만들 수 없도록 지정합니다.
zh_hans: 指定类只能作为基类使用，并且不能直接从其中创建对象。
zh_hant: 指定類別只可用做為基底類別，且您無法直接從它建立物件。

source: Specifies that a property or procedure is not implemented in the class and must be overridden in a derived class before it can be used.
ja: プロパティやプロシージャがこのクラスで実装されておらず、派生クラスでオーバーライドされないと使用できないことを示します。
ko: 속성 또는 프로시저가 클래스에서 구현되지 않고 파생 클래스에서 재정의한 후 사용할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定某一属性或过程未在类中实现，并且在使用之前必须在派生类中重写。
zh_hant: 指定未在類別中實作的屬性或程序，在使用之前必須於衍生的類別中加以覆寫。

source: Declares the name of a namespace, and causes the source code following the declaration to be compiled within that namespace.
ja: 名前空間の名前を宣言し、宣言に続くソース コードがその名前空間内でコンパイルされるようにします。
ko: 네임스페이스의 이름을 선언하고 이 선언 뒤에 오는 소스 코드가 해당 네임스페이스에서 컴파일되도록 합니다.
zh_hans: 声明命名空间的名称，并导致在该命名空间中编译声明之后的源代码。
zh_hant: 宣告命名空間的名稱，並讓接在宣告後的原始程式碼，會於該命名空間中編譯。

source: Indicates that a conversion operator (CType) converts a class or structure to a type that might not be able to hold some of the possible values of the original class or structure.
ja: 変換演算子 (CType) が、クラスまたは構造体を、元のクラスまたは構造体のいくつかの使用可能な値を保持できない可能性がある型に変換することを示します。
ko: 변환 연산자(CType)가 클래스 또는 구조체를 원래 클래스 또는 구조체에서 사용되던 값 중 일부를 보유할 수 없는 형식으로 변환함을 나타냅니다.
zh_hans: 指示转换运算符(CType)将类或结构转换为可能无法保存原始类或结构的某些可能值的类型。
zh_hant: 表示轉換運算子 (CType) 會將類別或結構轉換成可能無法容納原始類別或結構之某些可能值的類型。

source: Compares two expressions and returns True if they are not equal. Otherwise, returns False.
ja: 2 つの式を比較し、両者が等しくない場合は True を返します。それ以外の場合は False を返します。
ko: 두 식을 비교한 후 같지 않으면 True를 반환하고, 같으면 False를 반환합니다.
zh_hans: 比较两个表达式，如果不相等则返回 True，否则返回 False。
zh_hant: 比較兩個運算式，若兩者不相等，即傳回 True; 否則傳回 False。

source: Specifies that a class cannot be used as a base class.
ja: クラスが基本クラスとして使用できないことを指定します。
ko: 클래스를 기본 클래스로 사용할 수 없도록 지정합니다.
zh_hans: 指定某一类不能作为基类使用。
zh_hant: 指定類別不能用做為基底類別。

source: Performs logical negation on a Boolean expression, or bitwise negation on a numeric expression. <result> = Not <expression>
ja: ブール式で論理否定を実行するか、数値式でビット否定を実行します。 <result> = Not <expression>
ko: Boolean 식의 논리 부정 연산을 수행하거나 숫자 식의 비트 부정 연산을 수행합니다. <result> = Not <expression>
zh_hans: 对布尔表达式执行逻辑非运算，或对数值表达式执行位求反运算。 <result> = Not <expression>
zh_hant: 在布林運算式上執行邏輯否定運算，或是在數值運算式上執行位元否定運算。 <result> = Not <expression>

source: Specifies that a property or procedure cannot be overridden in a derived class.
ja: プロパティまたはプロシージャが派生クラスでオーバーライドできないことを示します。
ko: 속성 또는 프로시저를 파생 클래스에서 재정의할 수 없도록 지정합니다.
zh_hans: 指定不能在派生类中重写属性或过程。
zh_hant: 指定在衍生類別中不可覆寫屬性或程序。

source: Identifies a type parameter on a generic class, structure, interface, delegate, or procedure.
ja: ジェネリック クラス、構造体、インターフェイス、デリゲート、またはプロシージャの型パラメーターを識別します。
ko: 제네릭 클래스, 구조체, 인터페이스, 대리자 또는 프로시저에서 형식 매개 변수를 식별합니다.
zh_hans: 标识泛型类、结构、接口、委托或过程中的类型形参。
zh_hant: 識別泛型類別、結構、介面、委派或程序的類型參數。

source: Declares the operator symbol, operands, and code that define an operator procedure on a class or structure.
ja: クラスまたは構造体に演算子プロシージャを定義する演算子記号、オペランド、およびコードを宣言します。
ko: 클래스 또는 구조체에서 연산자 프로시저를 정의하는 연산자 기호, 피연산자 및 코드를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于定义类或结构中的运算符过程的运算符符号、操作数和代码。
zh_hant: 宣告運算子符號、運算元與程式碼，以定義類別或結構的運算子程序。

source: Specifies that a procedure argument can be omitted when the procedure is called.
ja: プロシージャが呼び出されるときにプロシージャ引数が省略可能であることを指定します。
ko: 프로시저를 호출할 때 프로시저 인수를 생략할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定在调用过程时可以省略过程参数。
zh_hant: 指定呼叫程序時，可以省略程序引數。

source: Introduces a statement that specifies a compiler option that applies to the entire source file.
ja: ソース ファイル全体に適用されるコンパイラ オプションを指定するステートメントを導入します。
ko: 전체 소스 파일에 적용할 컴파일러 옵션을 지정하는 문을 지정합니다.
zh_hans: 引入用于指定编译器选项的语句，该编译器选项适用于整个源文件。
zh_hant: 引進指定套用到整個原始程式檔之編譯器選項的陳述式。

source: Performs short-circuit inclusive logical disjunction on two expressions. Returns True if either operand evaluates to True. If the first expression evaluates to True, the second expression is not evaluated. <result> = <expression1> OrElse <expression2>
ja: 2 つの式の包括的ショートサーキット論理和を求めます。少なくとも 1 つのオペランドが True と評価された場合は True を返します。最初の式が True と評価された場合、2 番目の式は評価されません。 <result> = <expression1> OrElse <expression2>
ko: 두 식의 단락(short-circuit) 포함 논리합 연산을 수행합니다. 두 피연산자 중 하나가 True이면 True를 반환합니다. 첫 번째 식이 True이면 두 번째 식을 계산하지 않습니다. <result> = <expression1> OrElse <expression2>
zh_hans: 对两个表达式执行短路逻辑或运算。如果任一操作数的计算结果为 True，则返回 True。如果第一个表达式的计算结果为 True，则将不计算第二个表达式。 <result> = <expression1> OrElse <expression2>
zh_hant: 在兩個運算式上執行最少運算的內含邏輯分離。若任一運算元評估為 True，即傳回 True。若第一個運算式評估為 True，則不會評估第二個運算式。 <result> = <expression1> OrElse <expression2>

source: Performs an inclusive logical disjunction on two Boolean expressions, or a bitwise disjunction on two numeric expressions. For Boolean expressions, returns True if at least one operand evaluates to True. Both expressions are always evaluated. <result> = <expression1> Or <expression2>
ja: 2 つのブール式の包括的論理和または 2 つの数値式のビットごとの和を求めます。ブール式の場合、少なくとも 1 つのオペランドが True と評価された場合は True を返します。常に両方のオペランドが評価されます。 <result> = <expression1> Or <expression2>
ko: 두 Boolean 식의 포함 논리합 연산을 수행하거나 두 숫자 식의 비트 논리합 연산을 수행합니다. Boolean 식의 경우 하나 이상의 피연산자가 True이면 True를 반환합니다. 항상 두 식을 모두 계산합니다. <result> = <expression1> Or <expression2>
zh_hans: 对两个布尔表达式执行逻辑或运算，或对两个数值表达式执行位或运算。对于布尔表达式，如果至少有一个操作数的计算结果为 True，则返回 True。始终对这两个表达式进行计算。 <result> = <expression1> Or <expression2>
zh_hant: 在兩個布林運算式上執行內含邏輯分離，或在兩個數值運算式上執行位元分離。對於布林運算式而言，若至少有一個運算元評估為 True，即傳回 True。兩個運算式都會進行評估。 <result> = <expression1> Or <expression2>

source: Specifies that a property or procedure re-declares one or more existing properties or procedures with the same name.
ja: プロパティまたはプロシージャが、同じ名前の 1 つ以上の既存のプロパティまたはプロシージャを再度宣言することを示します。
ko: 속성 또는 프로시저에서 하나 이상의 기존 속성 또는 프로시저를 같은 이름으로 다시 선언할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定某一属性或过程重新声明一个或多个具有相同名称的现有属性或过程。
zh_hant: 指定屬性或程序會重新宣告一或多個同名的現有屬性或程序。

source: Specifies that a property or procedure can be overridden by an identically named property or procedure in a derived class.
ja: プロパティまたはプロシージャが派生クラスで同じ名前のプロパティまたはプロシージャによってオーバーライドできることを示します。
ko: 속성 또는 프로시저가 파생 클래스의 이름이 같은 속성 또는 프로시저로 재정의될 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定某一属性或过程可由派生类中具有相同名称的属性或过程重写。
zh_hant: 指定屬性或程序可由衍生類別中的同名屬性或程序覆寫。

source: Specifies that a property or procedure overrides an identically named property or procedure inherited from a base class.
ja: プロパティまたはプロシージャが基本クラスから継承された同じ名前のプロパティまたはプロシージャをオーバーライドすることを示します。
ko: 속성 또는 프로시저가 기본 클래스에서 상속된 이름이 같은 속성 또는 프로시저를 재정의하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定某一属性或过程可重写从基类中继承的具有相同名称的属性或过程。
zh_hant: 指定屬性或程序會覆寫繼承自基底類別的同名屬性或程序。

source: Specifies that a procedure parameter takes an optional array of elements of the specified type.
ja: プロシージャのパラメーターが、指定された型の、省略可能な要素の配列を受け取ることを示します。
ko: 프로시저 매개 변수가 지정된 형식의 선택적인 요소 배열을 사용하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定过程参数可采用指定类型的可选元素数组。
zh_hant: 指定程序參數可會接受指定類型的選擇性元素陣列。

source: Indicates that a method, class, or structure declaration is a partial definition of the method, class, or structure.
ja: メソッド、クラス、または構造体の宣言が、メソッド、クラス、または構造体の部分定義であることを示します。
ko: 메서드, 클래스 또는 구조체 선언이 메서드, 클래스 또는 구조체의 부분 정의임을 나타냅니다.
zh_hans: 指示某一方法、类或结构声明是其他方法、类或结构的分部定义。
zh_hant: 表示方法、類別或結構宣告，為方法、類別或結構的部分定義。

source: Returns the sum of two numbers, or the positive value of a numeric expression.
ja: 2 つの数値の合計、または数値式の正の値を返します。
ko: 두 수의 합계를 반환하거나 숫자 식의 양의 값을 반환합니다.
zh_hans: 返回两个数之和，或数值表达式的正值。
zh_hant: 傳回兩個數值的和，或數值運算式的正值。

source: Prevents the contents of an array from being cleared when the dimensions of the array are changed.
ja: 配列の次元が変更されるときに配列の内容が消去されないようにします。
ko: 배열 차원을 변경할 때 배열 내용이 지워지지 않도록 합니다.
zh_hans: 防止在数组维数发生变化时清除数组的内容。
zh_hant: 避免在變更陣列維度時，清除陣列內容。

source: Specifies that one or more declared programming elements are accessible only from within their module, class, or structure.
ja: 1 つ以上の宣言されたプログラミング要素が、モジュール内、クラス内、または構造体内からのみアクセスできることを示します。
ko: 프로그래밍 요소를 선언한 모듈, 클래스 또는 구조체에서만 해당 프로그래밍 요소를 액세스할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定只能从所声明的编程元素的模块、类或结构内部来访问一个或多个这样的编程元素。
zh_hant: 指定一或多個宣告的程式設計元素，只能從其模組、類別或結構加以存取。

source: Declares the name of a property, and the property procedures used to store and retrieve the value of the property.
ja: プロパティの名前、およびプロパティの値を格納して取得するために使用されるプロパティ プロシージャを宣言します。
ko: 속성 이름과 속성 값을 저장하고 검색하는 데 사용되는 속성 프로시저를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于存储和检索属性值的属性名称和属性过程。
zh_hant: 宣告屬性的名稱，以及用以儲存及擷取屬性值的屬性程序。

source: Specifies that one or more declared members of a class are accessible from anywhere in the same assembly, their own classes, and derived classes.
ja: クラスの1 つ以上の宣言されたメンバーが同じアセンブリ、独自のクラス、および派生クラス内のいずれかからアクセスできることを示します。
ko: 키워드 클래스 멤버를 선언한 어셈블리, 해당 어셈블리의 클래스 및 파생 클래스 어디에서나 선언된 클래스 멤버를 액세스할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定可以从所声明的类成员所在的程序集、其自己的类和派生类中的任何位置来访问一个或多个这样的类成员。
zh_hant: 指定類別的一或多個宣告成員，可從相同的組件、其本身的類別以及衍生類別中的任何位置加以存取。

source: Specifies that one or more declared programming elements are accessible only from within their own class or from a derived class.
ja: 1 つ以上の宣言されたプログラミング要素が、独自のクラス内または派生クラスからのみアクセスできることを示します。
ko: 프로그래밍 요소를 선언한 클래스 또는 파생 클래스에서만 해당 프로그래밍 요소를 액세스할 수 있도록 지정합니다.
zh_hans: 指定只能从所声明的编程元素自己的类内部或者从派生类来访问一个或多个这样的编程元素。
zh_hant: 指定一或多個宣告的程式設計元素，只能從其本身的類別或從衍生的類別加以存取。

source: Specifies that one or more declared programming elements have no access restrictions.
ja: 1 つ以上の宣言されたプログラミング要素にアクセス制限がないことを示します。
ko: 선언된 프로그래밍 요소에 대한 액세스를 제한하지 않도록 지정합니다.
zh_hans: 指定一个或多个所声明的编程元素均没有访问限制。
zh_hant: 指定一或多個宣告的程式設計元素，沒有存取限制。

source: Specifies that a variable or property can be read but not written to.
ja: 変数またはプロパティを読み込めるが、書き込みはできないことを示します。
ko: 변수 또는 속성을 읽을 수 있지만 쓸 수는 없도록 지정합니다.
zh_hans: 指定只能读取但不能写入某一变量或属性。
zh_hant: 指定可讀取但無法寫入的變數或屬性。

source: Reallocates storage space for an array variable.
ja: 配列変数の記憶域を再割り当てします。
ko: 배열 변수의 스토리지 공간을 다시 할당합니다.
zh_hans: 为数组变量重新分配存储空间。
zh_hant: 重新配置陣列變數的儲存空間。

source: Performs an arithmetic right shift on a bit pattern
ja: ビット パターンに対して算術右シフトを実行します。
ko: 비트 패턴의 산술 오른쪽 시프트 연산을 수행합니다.
zh_hans: 对位模式执行算术右移位运算
zh_hant: 在位元模式上執行算術右位移

source: Declares a Set property procedure that is used to assign a value to a property.
ja: 値をプロパティに割り当てるのに使用する Set プロパティ プロシージャを宣言します。
ko: 속성에 값을 할당하는 데 사용되는 Set 속성 프로시저를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于向属性赋值的 Set 属性过程。
zh_hant: 宣告用以為屬性指派值的 Set 屬性程序。

source: Specifies that a declared programming element redeclares and hides an identically named element in a base class.
ja: 宣言されたプログラミング要素が、基本クラスにある、同じ名前を持つ要素を宣言し直して非表示にすることを示します。
ko: 선언된 프로그래밍 요소가 기본 클래스의 이름이 같은 요소를 다시 선언하고 숨깁니다.
zh_hans: 指定已声明的编程元素重新声明并隐藏基类中具有相同名称的元素。
zh_hant: 指定宣告的程式設計項目會重新宣告並隱藏基底類別中的同名項目。

source: Specifies that one or more declared programming elements are associated with all instances of a class or structure.
ja: 1 つ以上の宣言されたプログラミング要素がクラスまたは構造体のすべてのインスタンスに関連付けられていることを示します。
ko: 선언된 프로그래밍 요소가 클래스 또는 구조체의 모든 인스턴스와 연결되도록 지정합니다.
zh_hans: 指定与某一类或结构的所有实例关联的一个或多个所声明的编程元素。
zh_hant: 指定一或多個宣告的程式設計元素，其會與類別或結構的所有執行個體相關聯。

source: Specifies that one or more declared local variables are to remain in existence and retain their latest values after the procedure in which they are declared terminates.
ja: 1 つ以上の宣言されているローカル変数が残存し、ローカル変数を宣言するプロシージャが終了した後もその最新の値が保持されるように指定します。
ko: 지역 변수가 선언된 프로시저가 종료된 후에도 선언된 지역 변수를 하나 이상 유지하고, 최신 값을 그대로 보존하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定在声明一个或多个局部变量的过程终止后，这些已声明的局部变量将继续存在并保留其最新值。
zh_hant: 指定一或多個宣告的區域變數在宣告該變數的程序結束後，仍會持續存在且保留最後的值。

source: Declares the name of a structure and introduces the definition of the variables, properties, events, and procedures that make up the structure.
ja: 構造体の名前を宣言し、その構造体を構成する変数、プロパティ、イベント、プロシージャの定義を示します。
ko: 구조체의 이름을 선언하고 해당 구조체를 구성하는 변수, 속성, 이벤트 및 프로시저의 정의를 지정합니다.
zh_hans: 声明结构名称，并引入组成结构的变量、属性、事件和过程的定义。
zh_hant: 宣告結構的名稱，並引進組成結構之變數、屬性、事件與程序的定義。

source: Declares the name, parameters, and code that define a Sub procedure, that is, a procedure that does not return a value to the calling code.
ja: Sub プロシージャ (呼び出しコードに値を返さないプロシージャ) を定義する名前、パラメーター、およびコードを宣言します。
ko: 호출 코드에 값을 반환하지 않는 프로시저인 Sub 프로시저를 정의하는 이름, 매개 변수 및 코드를 선언합니다.
zh_hans: 声明用于定义 Sub 过程(即不会将值返回到调用代码的过程)的名称、参数和代码。
zh_hant: 宣告定義 Sub 程序的名稱、參數與程式碼; 也就是說，這種程序不會對呼叫的程式碼傳回值。

source: Separates the beginning and ending values of a loop counter or array bounds or that of a value match range.
ja: ループ カウンター、配列の範囲、または値が一致する範囲の開始値と終了値を分割します。
ko: 루프 카운터나 배열 범위, 범위와 일치하는 값의 시작 값과 끝 값을 구분합니다.
zh_hans: 分隔循环计数器、数组绑定或值匹配范围的起始值和终止值。
zh_hant: 分隔迴圈計數器或陣列界限的起始值與結束值，或值比對範圍的起始值與結束值。

source: Determines the run-time type of an object reference variable and compares it to a data type. Returns True or False depending, on whether the two types are compatible. <result> = TypeOf <objectExpression> Is <typeName>
ja: オブジェクト参照変数の実行時の型を判断して、データ型と比較します。2 つの型に互換性があるかどうかに応じて、True または False を返します。 <result> = TypeOf <objectExpression> Is <typeName>
ko: 개체 참조 변수의 런타임 형식을 확인한 후 데이터 형식과 비교합니다. 두 형식의 호환 여부에 따라 True 또는 False를 반환합니다. <result> = TypeOf <objectExpression> Is <typeName>
zh_hans: 确定对象引用变量的运行时类型并将它与某个数据类型进行比较。根据这两个数据类型是否兼容来返回 True 或 False。 <result> = TypeOf <objectExpression> Is <typeName>
zh_hant: 判斷物件參考變數的執行階段類型，並與資料類型進行比較。依兩種類型是否相容，而傳回 True 或 False。 <result> = TypeOf <objectExpression> Is <typeName>

source: Used in a Declare statement. Specifies that Visual Basic should marshal all strings to Unicode values in a call into an external procedure, and should look up the procedure without modifying its name.
ja: Declare ステートメントで使用されます。Visual Basic が外部プロシージャ呼び出しのすべての文字列を Unicode 値にマーシャリングし、その名前を変更せずにプロシージャを検索することを指定します。
ko: Declare 문에 사용됩니다. Visual Basic에서 외부 프로시저 호출 시 모든 문자열을 Unicode 값으로 마샬링하고 프로시저 이름을 수정하지 않고 프로시저를 조회하도록 지정합니다.
zh_hans: 用在 Declare 语句中。指定 Visual Basic 应将外部过程中调用中的所有字符串封送为 Unicode 值，并应查找相应的过程，但不修改该过程的名称。
zh_hant: 用於 Declare 陳述式中。指定 Visual Basic 應在呼叫外部程序中，將所有字串封送處理成 Unicode 值，且應在不修改程序名稱的情況下，查詢該程序。

source: Indicates that a conversion operator (CType) converts a class or structure to a type that can hold all possible values of the original class or structure.
ja: 変換演算子 (CType) が、クラスまたは構造体を、元のクラスまたは構造体のすべての使用可能な値を保持できる型に変換することを示します。
ko: 변환 연산자(CType)가 클래스 또는 구조체를 원래 클래스 또는 구조체에서 사용되던 모든 값을 보유할 수 있는 형식으로 변환함을 나타냅니다.
zh_hans: 指示转换运算符(CType)将类或结构转换为可以保存原始类或结构的所有可能值的类型。
zh_hant: 表示轉換運算子 (CType) 會將類別或結構，轉換成可容納原始類別或結構之所有可能值的類型。

source: Specifies that one or more declared member variables refer to an instance of a class that can raise events
ja: 1 つ以上の宣言されたメンバー変数が、イベントを発生させる可能性のあるクラスのインスタンスを参照していることを示します
ko: 선언된 멤버 변수가 이벤트를 발생시킬 수 있는 클래스의 인스턴스를 참조하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定一个或多个所声明的成员变量引用可引发事件的类的实例
zh_hant: 指定一或多個宣告的成員變數會參考可能引發事件的類別執行個體

source: Specifies that a property can be written to but not read.
ja: プロパティに書き込みはできるが、読み込みはできないことを示します。
ko: 속성을 쓸 수 있지만 읽을 수 없도록 지정합니다.
zh_hans: 指定只能写入但不能读取某一属性。
zh_hant: 指定可寫入但無法讀取的屬性。
